[Música]
buenas qué tal me chavalería cómo estáis
a ver este tema yo no lo manejo mucho
porque ya sabéis que el tema fútbol y
deportes pues a ver yo los máximos de
nuevo es el de o moviendo el ratón y el
teclado pero ayer iba a lópez o lópez o
muchísimo
corregirme si me equivoco porque no lo
voy a decir correctamente creo que lo
que pasó fue que era la presentación de
messi en el equipo del parís saint
germain es eso
la firma del contrato la presentación
el correcto
ok muy bien y lo que pasaba era que
iba y estaba dentro del campo para
recibir a messi y allí charlando con
comerci
no sé si messi les regaló una camiseta y
todo
antes gracias comer con muchísimas
gracias
como que os estáis viendo el parís saint
germain el parís saint germain es muy
buen equipo chavales antes que la prensa
en la televisión ya fijaron esto esto
venga de quien venga sea quien sea el
streamer animal era por qué porque son
cosas épicas que hacen gente que han
nacido en la plataforma
que se dedican a lo mismo que yo sea
fijaros qué
en qué posición pones a los medios
convencionales
en qué posición pone eso es que qué
importancia tienen los medios
convencionales yo lo estoy viviendo con
el tema de las noticias el tema del
cotilleo que soy usuario muchos no lo
veis no pero el tema este de la salsa
rosa que estamos y mucha gente no tiene
más en cuenta a mí a lapidario eso que a
la prensa que a los medios los medios
digitales cuando salgan noticias que
tienen a lo mejor de visitas de
espectadores
pues lo mismo por eso estas cosas vengan
de quien vengan pues a mí me alegra a mi
manera porque al final es el futuro el
futuro de todo lo que nos dedicamos a
esto y a todos los que nos vaya bien
vale vamos a ver algunos tweets no vaya
mete mucho en el tema porque ya sabéis
que no entiendo no sé por qué meses ha
ido me imagino que el equipo no lo habrá
sabido mantener que no lo habrá ofrecido
que la otra oralidad la ahora ofrece
unas condiciones mejores porque estoy
viendo que se lleva también a seis ramos
que se haya buenos cuantos no bueno pero
muy fuerte o sea muy fuerte que venga un
streamer a parís porque ya no decía lo
mejor que diga
height cyber muchísimas gracias rey que
ya no decía lo mejor que diga no pues
aún
es aún
así lo hizo un vídeo este tema vamos a
verlo y así me informa un poco porque yo
no tenía ni [__] idea y luego vemos los
tweets de la gente llorando vale
ya me un poco el vídeo tampoco del globe
entero es simplemente para enterarme un
poco de la movida y luego voy a poner la
gente llorando a la gente de ory que
ando
a ver el vídeo pero el vídeo es esto de
40 minutos
un hombre no
a ver qué otras opciones tenemos
al choca vamos a ver bueno vamos a ver
alfa
cuelga alexia
alexia alexa cuelga
que os digo que os digo vamos a ver este
trozo
para ver
se conocían de antes
nunca había estado
me suena que sí y no
a lo mejor un poco un poco para ponerme
en contexto
hoy ha ocurrido algo maravilloso
maravilloso
amigos bienvenidos a un vídeo que la
verdad no tenía pensado hacer ni mucho
menos hoy tocaba que se publica se otro
pero ante los sucesos que han ocurrido
creo que es bueno interesante compartir
esto con vosotros hola canal secundario
cómo estáis hoy no estoy respondiendo a
ningún mensaje del chat de tweets y nada
del estilo luego quizá directo amos los
basurales que hoy empecemos campaña de
fórmula 1 en mi canal de tweets así que
si no queréis ver estaremos con el
simulador tocho usándolo bueno creo que
tiene muy buena pinta lo que se viene
así que hay no visto tenéis el incaa
tweets en la descripción pero es eso
este vídeo hoy está grabado directamente
por lo que vamos a ver a continuación el
vídeo el fragmento que os quiero traer y
lo que vamos a comentar a continuación
por todo este este suceso que ha
ocurrido hoy que lleva ya unos cuantos
días pasando y en general lleva ya
varios años ocurriendo bueno el caso
como es en el título el tema de messi y
by los medios de comunicación lo que hoy
ha ocurrido básicamente es que messi
perdón bueno sin messi ha concedido una
entrevista en exclusiva ahí va y baha y
creador de contenido al cual desde aquí
ya le vuelvo
sí de hecho ceno en casa de mes y lo
llevó el kun
qué fuerte era como el que va
a cenar para felicitar por el trabajo
que está haciendo en general cómo está
demostrando el potencial que no
solamente él tiene a nivel personal sino
que también tiene digamos esta profesión
la está llevando ya está elevando a un
siguiente nivel lo cual es fantástico y
está aquí lo que os digo o sea venga de
quien venga en a lo mejor os gustaría
que fuera a otro lo que sea pero venga
de quien venga la verdad que he hecho
mauro muchas gracias la verdad que esto
es que lo que es la profesión nuestra se
está subiendo de nivel
está subiendo de nivel y al final el
futuro el medio va a ser este y les
felicito vamos todo lo que sea posible
mis dieces para el absolutos y totales o
sea eso da igual que te caiga bien y vai
que te caiga mal mucho hay que reconocer
que está haciendo las cosas al menos
hasta el día de hoy todos la podemos
liar obviamente somos humanos pero a día
de hoy todo bastante bien la verdad son
muy bien y eso creo que es digno de
aplaudir sin duda partiendo de esta base
ha ocurrido algo que ya digo que es
maravilloso desde hace muchos años en
este país en españa algunos no todos
gracias a dios' algunos medios de
comunicación lo único que han hecho ha
sido intentar una tras otra tras otra
tras otra pisar nuestra profesión
manchar nuestros nombres intentar hundir
nuestros trabajos y todo esto siempre de
la misma forma quitando un mérito a lo
que hacemos haciendo ver que somos unos
niñatos que no sabemos de nada ni
hacemos nada en todo el día y nos
forramos a base de engañar estafar timar
a seguidores que somos unos
descerebrados que vamos haciendo no sé
que no sé cuánto cuando ciertamente sí
que puede haber algún caso puntual y
alguien es muy grande y tiene que haber
de todo pero la mayoría de personas no
somos así ni mucho menos solemos ser la
verdad gente bastante disciplinada gente
que no solemos fallar ningún día pase lo
que pase gente que hemos renunciado
cosas tan básicas como vacaciones o algo
así del estilo son trabajos que requiere
un montonazo de horas y un montón de
constancia de años y todo esto no te
garantiza nada puede ser que dediques
todo eso y al final no consigas nada
ciertamente no es arabidad no es que no
está explicando en una mina ya ya sé que
no estoy picando en una mina por
supuesto que no tampoco digo que ese
trabajo sea el que el problema que ha
hecho
este trabajo lo puede intentar
cualquiera entonces muchas ocasiones en
las que cualquier [__] se hace
famoso más duro del universo para nada
en absoluto pero sí que se asegura al
cien por cien que no es tan ridículo
como muchos medios siempre lo intentan
pintar y si no me creéis ahora vamos a
ver un vídeo que refleja a la perfección
lo que es el karma eso para empezar y
segundo refleja la perfección lo que
estoy diciendo insisto no todos los
medios de comunicación son así ni
muchísimo menos yo personalmente tratado
con más de uno con más de un periodista
y con más de un medio que no solamente
me ha tratado
sino que han hecho el esfuerzo de
comprender qué es todo esto lo han
respetado que al fin y al cabo todo eso
es una cuestión de respeto simplemente
no tiene más como nosotros respetamos
las las otras profesiones como por
ejemplo periodismo
por ejemplo respetamos a otros medios de
comunicación no vais a ver a youtubers
atacando por atacar a otros medios no
siempre lo que hacemos es defendernos si
os fijáis lo cual le digo que ha dado
lugar una guerra bastante estúpida y que
es innecesaria y creo que lo más
inteligente para ciertos medios sería
aliarse con nosotros en vez de ponerse
en nuestra contra por derecho alguno sí
que lo hacen que es que esto es el
futuro los medios tradicionales no esto
sí y por eso ha pasado lo que ha pasado
el caso es que me gustaría que
hubiésemos este vídeo juntos es
sencillamente brutal o sea no no no os
puedo decir otra cosa vale esto que
comenta aquí el compañero wall street'
wolverine tiene bastante razón o sea
primero que hacen es ignorar nos como si
no existiese mos después ese vídeo lo
estaba buscando yo hayden y no me lo
habían metido lo que hacen es intentar
ser arrodillar de nosotros y luego
cuando ya están regidos siempre nos
atacan como he dicho antes con
diferentes cosas y es entonces cuando en
este caso ibaigane fijaos una entrevista
de hacer cosas de un par de años vale
esto es una
sea
se ha reiniciado el ordenador por una
actualización sí que es verdad que antes
de
antes de reiniciarse ya lleva un rato
ahí la pestaña diciéndome que tengo que
reiniciar que tenga iniciado y suelo
pasar suelo apurar suelo apurar
pero bueno que os digo cada día cada día
algo cada día algo cada día es algo
nuevo hasta que no coja que descargar un
vídeo cuando compre el pc nuevo el mes
que viene y hago un vídeo cogiendo esta
torre tal cual y tirándola
tirando la directamente
bueno a ver escucharme me estáis viendo
ya
me estáis viendo ya
ah no
vale vale que no me estabais bien
estaba aquí hablando es que estaba
grabando pero no estaba en fin nada que
el ordenador se acaba de
reiniciar por actualización vale para
actualizaciones sí que es verdad que
llevaba un rato el ordenador pidiéndome
actualizar vale
vamos a echarme la culpa a mí ahora pero
bueno a lo que iba por cierto he llamado
en el intermedio al número de teléfono
este que me ha llamado
en esta ocasión lo voy a censurar cuando
resuma el extracto
saquen a muchísimas gracias corazón un
abrazo en esta ocasión lo voy a censurar
cuando suba el extracto porque lo he
cogido era una señora que me ha
preguntado si viera juan hus
las señorías acogió el número como si
fuera un número público o autora más a
la atención al cliente de amazon vale
a mí no se me ocurre la verdad pero
bueno no sé por qué se habrá corrido el
rumor al final nombre no tendría que
cambiar pero bueno como está aquí alexa
pues
en fin si es algún [__] no no me
ha para censurar el número luego si se
publica lo estás haciendo porque eres
tonto pero de verdad yo sé a mí no se me
ocurre llamar a los teléfonos de la
gente tío no sé es que me imagino que
entre ellas habrán puesto a pasarse del
teléfono filtrarse el teléfono y a decir
qué
que el número
como si fuera público
por aquí y vamos por aquí vale
el tema del programa de radio
partes del país mirad su relevancia para
que la utilizaba narrador de deportes
electrónicos correcto es decir
rubén martín o manolo lama pero ellos
narran el atletico madrid juventus y tu
forma de manolo lama
cuando él narra el fifa ya está diciendo
y tú for nine ya y tiene cierto tono de
desprestigio o burla vale lo que pasa es
que
no te lo tomas a burla porque en
realidad si están hechas
narrando videojuegos entonces no lo
puede tomar más como una burla o una
broma ya
explicamos
aquí esta persona intenta pues de
primeras menospreciar un poco lo que
hacemos vale y vice se lo intenta
explicar de forma fácil sencilla oye
pues ese periodista manolo lama que es
muy famoso también aquí en españa yo
montonazo de años trabajando en su
sector a la servir y cuatro meses muchas
gracias a comenta pues mira es algo
similar a lo que hacen manolo lama
cuando comenta el fifa no falta respeto
a nadie y by nos lo explica de una forma
sencilla amigable para que todo el mundo
lo entienda porque esta persona está
dando a entender que como que no
comprende muy bien lo que hacemos mayor
que lo explica ser más joven
mirad mirad mirad mirad las reacciones
de risas de mirarse entre sí y de mirar
hacia abajo
este chaval
parecido a lo que tú haces
y ahora es cuando te ríes porque ahora
es cuando messi le ha dado la entrevista
a ibai y a estos medios los ha ignorado
ahora es cuando te ríes te ríes después
de que de que esto sea el reflejo de lo
que hacen algunos medios juan antonio
alcalá gracias a mi lado muchísimas
gracias
si tú te cree hacia ti
no sé qué vergüenza juan antonio alcalá
ahora mismo admira
no me creo que era una persona que
conocía
quien me creía que era cuando lo he
visto un pequeño
[__]
qué vergüenza no
qué vergüenza no ahora no
no había
repito no todos para nada en absoluto
son más hay cada vez más medios que como
que se alían con nosotros con nuestro
sector porque se dan cuenta que este
sector es el food saquen a buenas y más
gracias a ahorros cara de perro cara de
perro cara de perro laboral show saquen
a puros son inteligentes hay otros
medios no digo que la cope no nos en
este caso que salga aquí pero me refiero
que este tipo de actitudes no son
inteligentes se han reído de ibai lo ha
intentado dejar en ridículo lo ha
humillado diciendo que te crees tú qué
haces en plan y como decía antes se
trata de respeto no estoy diciendo que
estos dos tengan que estar aquí y dije
es el mejor del mundo lo que hace no es
una cosa una cuestión de respeto pero
esto es una sobrada mira están riendo de
él
o sea
era necesario este comenta
javi este es el mítico mensaje inútil en
el que sólo dicen que te quieren mucho
solo quería que supieras que te amo casi
tanto como a tus perritos vi batirían el
hijo con peludo te beso y te amo dallas
emmm da las mma las mma muchísimas
gracias muchísimas gracias besote luego
salen tics como éste no nos dicen cómo
está esta mañana el círculo de
periodistas deportivos propuso regular
la actividad de streamer que deberán
completar la carrera de periodismo en
tres años o su versión
intensiva de una semana
a ver la cosmos
la cosmonave porque el círculo de
periodistas deportivos aquí se viene
ahora y todo
aquí se viene llorado de casa o sea
primero
se ríen de nosotros nos humilla porque
además ya no que se ríe ante quien tiene
por la espalda no un mirándote en la
cara en público tachonado sé de ti
tomándote como si fuera [__] no y
ahora lloras
y regular la actividad de screamer que
deberán completar la carrera de
periodismo entre años o su versión
intensiva de una semana
a ver qué más yo no entiendo nada punto
cada uno que interprete lo que quiera a
cadena cope molestar
[Risas]
aquí se viene ahora esto de verdad lo
digo le genera
televisiones nacionales en la puerta de
una tienda de deporte entrevistando a la
gente que se está comprando una camiseta
de messi mientras iba ya no dentro los
tiempos están cambiando ya han cambiado
y viene este dice si lo ponen al arco
no entré a una
altafaj
se ha metido se porque está gordo
un periodista argentina
que tendrá más años que mi padre
qué [__]
quién quién [__]
que [__]
esto sí es criticar por envidia a estos
100 meterse con el importe a lorena
muchas gracias lorena chaparro un abrazo
enorme sabéis la diferencia entre un
periodista
y una persona con millones de seguidores
que no lo es que el primero adquiere el
compromiso con la sociedad de buscar la
verdad con honestidad
ja ja ja
ja ja
llevamos años aquí criticando a
periodistas que se dedican a publicar
las noticias ya utilizar su título de
periodistas
para publicar la noticia y utilizar el
medio que tiene para manipular a la
gente para beneficiar amigotes
para publicar noticias a conveniencia
ja ja ja
ojo de aquí se viene yo en esto ya he
dicho
pero para mal entonces mira que me
encanta y va ahí lo sigo pero si alguien
prefiere seguir la presentación por un
canal de tweets hablando con
desconocimiento en un lugar por la tele
con gente que tiene algo con anda está
anda
antifascista populistas de izquierda y
derecha
en tweets para el mundo con cámara en
mano qué pasa
300.000 espectadores
por claro de cuál es el problema
jajajaja el problema del periodismo
deportivo español no es y vice ya no el
problema es que iba a poner periodismo
frente a un espejo y al periodismo no
les gusta lo que aparece reflejado en el
totalmente
totalmente a ver qué pasa
ok a ver qué pasa
a ver
o segundo tengo que cortar aquí lo que
pasa una cosa
dt
[Música]